11 (ưu tiên). Tìm thấy lỗi: khi tua video quá nhanh, vượt ra ngoài phần đã được tải (buffer) thì nó sẽ tự động hiện ra 
hộp thoại hỏi rằng có tải video xuống không, sau đó nếu có tắt hộp thoại đi, vào lại xem video một thời gian ngắn 
vẫn cứ hiển thị hộp thoại tải video xuống.
12. Cần có tính năng gửi mã code đến email để xác thực tài khoản như các dịch vụ khác vd Netflix, Discord,...
1. Cần thông báo lỗi phần  public static $loginFailed = "Your username or password was incorrect";
ở file Constants chi tiết hơn ra là username sai, hay là password sai. Đoạn này liên kết với hàm login 
trong Account.php và file login.php
6. Chia thành 2 cột ở trang sign up và log in để có thể đăng nhập bằng facebook, google
7. Thêm nút cộng vào wishlist ở trang landing page.
8. thêm nút phóng to, bấm vào có 1 cửa sổ hiện ra preview không bị nền đen vào landing page phần preview như netflix
9. chuyển lại các cover phim ở category thành bo tròn và phóng to không bị cắt
10. Chỉnh sửa lại các nút bấm trong popup play video preview ở index để cho nó đẹp hơn, các
nút trong phím có màu trắng