6. Chia thành 2 cột ở trang sign up và log in để có thể đăng nhập bằng facebook, google (tức là thêm tính năng đăng nhập bằng google và facebook).
13. Hãy cho video xuống phía dưới navigation bar để không bị che khuất nội dung video ở trang
xem phim
14. Chỉnh sửa lại animation cho thanh navbar
12. Cần có tính năng gửi mã code đến email để xác thực tài khoản như các dịch vụ khác vd Netflix, Discord,...
1. Cần thông báo lỗi phần  public static $loginFailed = "Your username or password was incorrect";
ở file Constants chi tiết hơn ra là username sai, hay là password sai. Đoạn này liên kết với hàm login 
trong Account.php và file login.php
7. Thêm nút cộng vào wishlist ở trang landing page. (tức là thêm tính năng wishlist)
8. Thêm tính năng log out cho trang user profile.
9. Thêm tính năng trả tiền bằng paypal, vnpay, momo
11. Thêm tính năng hiện upcoming film
12. Thêm AI vào để thu thập dữ liệu người dùng (đã xem phim gì, xem trong bao lâu, xem thể loại nào nhiều hơn) từ 
đó đề xuất hoặc thêm dashboard vào trang userprofile, và thêm 1 dòng category là xem nhiều nhất trong tháng, tuần
13. Thêm tính năng đẩy các category người dùng xem nhiều lên đầu trang.
15. Đang bị lỗi phần userprofile, muốn enter ở cột nào thì bấm nút ở cột đó nhưng nó lại bấm Save details
16. player ở mobile đang có nút điều khiển quá lớn và che khuất thanh tiến trình, đang muốn ẩn volume đi khi nào bấm vào
mới có cửa sổ volume hiện ra.
17. phần footer ở mobile đang lỗi
18. Làm thanh navbar có menu cho mobile thay vì hiện ra hết như máy tính
19. Khi chuyển sang mobile thì đang bị bấm vào video thì chỉ hiện các điều khiển, tap vào video thì 
không play hay pause mà phải bấm nút ở các điều khiển.