1. Cần thông báo lỗi phần  public static $loginFailed = "Your username or password was incorrect";
ở file Constants chi tiết hơn ra là username sai, hay là password sai. Đoạn này liên kết với hàm login 
trong Account.php và file login.php
3. Thêm nền đằng sau cho trang login thay vì chỉ nền trắng
4. Thay trang login bằng nền đen thay vì trắng như hiện tại
5. Chỉnh lại sao cho khi nhập vào rồi vẫn biết mình đang nhập ở ô yêu cầu cái gì (không bị mất placeholder)
6. Chia thành 2 cột ở trang sign up và log in để có thể đăng nhập bằng facebook, google